멍충이시캬!
미안하단 말로 다 해결되면
경찰서는 왜 있겠나 !
드뎌 제가 목표했던
본고장에도 지지않을 위스키가
만들어졌습니다.
자신 있습니다.
누구에게든 추천할수있습니다.
우선은 한모금씩
제가 만든 위스킬 마셔봐 주십시요 !
드시죠.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제19주 - 만사 끝장 (제111회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
꽤나 독특하군요
그 스모키향이야말로
본고장 스코틀랜드의 맛이랍니다.
와타리상도 부디 마셔봐주십시요.
아이 아니.. 난 됐어.
이거 혹시 마시고, 부드럽게 바뀌면..
그 수법엔 안 넘어가
요시토시상, 어떨까요?
확실히 말도 않고 위스킬 만든 건
용서될 일이 아뇨.
약속을 완전히 위반했어요.
하지만,
이렇게까지 준비해버린 상품을
안 팔수도 없다고 보는데요.
말씀 안드리고 위스킬 만든건
사죄드립니다.
하지만 그 만큼 위스킬 팔아서
보은 하고저 합니다.
부탁드립니다.
부탁드립니다
다녀왔어요 !
다녀왔어
/ 어서와라
에마짱, 오랜만이구나
노노무라 아저씨 !
/ 완전히 아가씨가 다 됐구나
사치코상과 나츠상, 잘 있나요?
아~ 사치코는 이제 엄마다.
정말인가요~
에마, 인사드려야지
안녕하세요. 카메야마 에마예요.
와타리 입니다.
배 안고프십니까?
마침 점심때인데다
식사준비 할게요.
제게 대접해드리게 해주세요.
아니, 엘리짱이 대접을?
예
위스킬 못판다고?
위스키 따윈 절대 허락 안 햐 !
무신 말이야?
이 회사의 실권을 쥐고있는 출자자가
목을 끄덕여주지않아서랴..
공장장이 그랬어.
이제 틀렸는지도 모른댜.. 공장장이..
농담이 아니라구
워뜨케 살아가라는거냔 말여..
엄마, 이거..
/ 고마워
이거 담아줘.
/ 오케이
좀 서둘러줘
/ 응
오래 기둘리셨어요. 드세요.
이거 대단하네 !
이거 엘리짱 대단하네~
변변찮은 거지만..
/ 그럼 대접받아볼까..
부디 많이들 드세요.
그럼 잘 묵겠습니다.
/ 예
음.. 맛나군 !
/ 아, 다행이다.
이것도 맛있네.
아, 그건..
저기 정원에서 딴 당근이예요.
홋카이도 기후에서 키우는건
힘들지않나요?
혹독한 기후를 넘긴거야말로
이렇게나 맛나게 된답니다.
음~
이건 오징어 젓갈인가?
예
아니 이거, 꽤나 좀 네모 반듯하구만..
그 편이 맛나데요. 맛상이..
아, 그런가.
하지만 당신 행복한 사람이구만..
서양인 부인에게 이렇게까지 대접받고
이걸로 행복하게 못한다면 벼락맞을겨
그걸 위해서도 부디 위스킬 팔게해주십시요.
무신 바보같은 소릴 하는겨
지금 엘리짱 요리 얘길 하는거 아녀 !
자, 묵어라
어찌 돼가는걸까?
걱정 마라
맛상이랑 엘리가 워떻게든 해주겠지.
또 그리 엉성한 소리만 하고있네
이걸로 위스키가 무산되고,
회사가 망하면..
울덜 뭘 위해 맛상헌티 이땅을 맡긴겨?
일케 토시오가 말 안 하든?
회사가 망해도,
울덜 결혼은 되돌리지 말아줘 !
그러면서 울었어.
쳇! 지 생각 뿐이잖어 !
쉿.. 쉿 !
맥스웰턴 언덕은~~
이슬로 젖어있고~~
그리운 애니 로리~~
맹세를 나눴네~~
맹세했던 것~~
꿈에도 잊혀지질 않아~~
그댈 위해, 애니 로리~~
이 목숨 바치리~~
맥스웰턴 언덕은 아름다워라~~
이른 아침이슬이 내려앉은 곳~~
그리고 그곳에서 애니 로리는~~
내게 참된 약속을 했었지~~
참된 약속을 했었지~~
결코 잊혀지지 않을~~
하여, 사랑스런 애니 로리를 위해~~
나 기꺼이 몸을 바치리~~
이야~ 좋았어 !
감사해요.
와타리상, 노노무라상.
두분과의 만남이 없었다면
지들은 여기까지 올 순 없었어요.
다시금, 정말로 감사드려요.
그리고 멋대로 위스킬 만들어버린 건
정말로 죄송해요.
하지만, 맛상이 만든 위스킨
무척이나 맛있어요.
와타리상, 부디 마셔주세요.
그리고, 부디 파는걸 허락해주세요.
잘 부탁드려요.
부탁드립니다.
요시토시상..
아부지~
뭐야? 당신..
모리노 쿠마토라다.
/ 곰팅호랭이(쿠마토라)..?
쿠마상은 원래 이 땅 주인으로
지금은 재료 조달을 해주고계십니다.
쿠마상, 무신 일이요?
당신들 맛상을 믿고
맛상헌티 돈을 맡긴거잖나?
그렇담, 끝까지 믿어주는게 어떤가?
8년전 홋카이도에 맛상이 왔을때
맛상이 그랬어.
전 이 땅을..
청어, 사과뿐이 아니라,
위스키의 마을이다..
그런 소릴 듣는 땅으로 만들고 싶습니다.
나 그 맛상의 말을 믿고서
이 땅을 맛상에게 맡겼다.
맛상헌티 걸었다.
그러니, 전혀 참견을 안 혀.
그냥 믿고 기둘리는겨.
사람이 사람을 믿는다는건
그런거 아닌가?
부탁드립니다.
알았다 !
엘리짱, 멋진 대접이었구만..
감사해요.
/ 에마짱, 고마워요.
그럼 이만..
카메야마상
/ 예
카모이의 똥글병이
그냥저냥 팔린다곤 해도
일본 위스키 시장은
아직도 암중모색이 한참이라 봐요.
다소나마 벌수있는 다른 사업을 관두고
위스키 하나로 사업하겠다면
그에 상응하는 각오로 해주지않음 곤란하오.
당연하지요.
전 원래..
이 위스키에 전부를 걸고있으니께요.
맛상의 열정과
엘리, 에마의 접대에 의해
와타리상과 노노무라상은
위스키사업 진행하는걸 인정해,
그 성공에 걸어보기로 했던 것입니다.
그리고..
모두 함께 만든 위스키가..
맛상은 모든 사원을 모아놓고
자신의 새로운 결의를 전했습니다.
드뎌 출하준비에 들어갑니다.
그리고 앞으로 이 공장은..
위스키 하나로 해 나가게 됐습니다.
회사 안 없어져서 다행이야~
지금까지 이 공장을 해올수있었던건
여기 계신 여러분
그리고 이 마을의 여러분들께
지지 받았어서입니다.
전 히로시마 출신이지만
지금엔 이 마을이..
저희 가족에 있어서의
제2의 고향입니다.
이제부터 앞으론
그 보은을 하고싶소.
이 위스킬 팔고 팔고 마구 팔어서..
더욱더 만들어서
이 요이치란 마을을..
청어시절보다 더욱 활기찬..
위스키 마을로 만들고자 합니다.
부디 여러분,
잘 부탁드리겠습니다 !